하루배송 ㅡ
▶ 배송완료인데 상품을 받지 못했어요.
▶ 배송지 변경은 안되나요?
▶ 주말/공휴일에도 배송이 되나요?
▶ 저녁도착은 서울 지역만 가능한가요?
▶ 하루배송이 뭔가요?

주문 ㅡ
▶ 품절인가요? 상품 재입고 일정이 궁금합니다.
▶ 주문한 상품과 다른 상품 또는 불량입니다!
▶ 주문 상태(진행 현황)에 대해 알고 싶어요!
▶ 비회원 배송 조회 시 주문번호가 기억이 안나요!
▶ 주문 내역을 확인하고 싶어요!

결제 ㅡ
▶ HYEDI에서 결제하지 않았는데 결제되었다는 연락을 받았어요.
▶ 주문 취소한 가상계좌에 입금을 했어요!
▶ 무통장입금 했는데 결제완료로 변경이 안돼요!
▶ 무통장입금 하려는데 주문자와 입금자가 달라도 되나요?
▶ 주문 후 결제 수단을 변경할 수 있나요?

배송 ㅡ
▶ 판매자(입점사) 배송상품과 HYEDI 직접 배송상품은 다른가요?
▶ 주문한 상품이 계속 ‘배송준비중’으로 표시됩니다.
▶ 구매한 상품 중 일부만 배송되었어요!
▶ 주문 후 상품 옵션 변경은 어떻게 하나요?
▶ 주문 후 배송지 변경은 어떻게 하나요?

ㅡㅡㅡㅡㅡ적용여기까지 ㅡㅡㅡㅡㅡ

취소/환불 ㅡ
▶ 환불받았는데 주문내역과 실제 환불금액이 다릅니다!
▶ 취소하지 않았는데 주문취소되었어요! 품절인가요?
▶ 수량을 잘못 선택했어요. 1개만 취소 할 수 있나요?
▶ 환불을 포인트로 받을 수 있나요?
▶ 환불은 언제 되나요?

반품/교환 ㅡ
▶ 반품/교환 시, 택배비가 발생되나요?
▶ 상품 반송 시, 직접 택배로 보내도 되나요?
▶ 반품비는 환불금액에서 차감이 가능한가요?
▶ 반품/교환이 불가능한 경우가 있을까요?
▶ 반품 신청은 어떻게 하나요?




